Kamu adalah seorang pembobol bank yang handal. Kamu baru saja melakukan pembobolan berlian dan emas dengan jumlah uang yang sangat besar.
Kamu melakukannya dengan tim kamu, yang beranggotakan total 3 orang, kamu, Jesse, dan Rick.

Hubungan kamu dan Jesse sangat dekat, karena Jesse adalah orang yang mengajak kamu pertama kali untuk melakukan pembobolan.
Dan kalian sudah melakukan pembobolan beberapa kali dan telah merubah hidup kamu.

Rick adalah teman Jesse dan sekarang juga telah menjadi teman mu. Rick adalah orang yang sangat arogan, terus terang, dan agak sedikit barbar.
Tapi Rick adalah seorang teman sejati yang tidak akan melupakan temannya.

Kamu saat ini baru saja di kontak oleh FBI atas perbuatan mu, tetapi pihak FBI yang menghubungi mu adalah Agen yang kotor dan menginginkan
sedikit bagian dari hasil bobol bank kamu. Kamu bisa ditangkap jika kamu mengelak, dan ia juga memberikan mu sebuah misi yang kamu tidak bisa
tolak. Dia menyuruh mu untuk membunuh salah satu rekan mu.

Apa yang akan kamu lakukan?
A. Bunuh Jesse.
B. Bunuh Rick.
C. Bersekongkol dengan rekanmu untuk menghabisi FBI tersebut.